سكك وتوهه وكلنا
كلنا
كلنا تايهيين
ولا حد عارف
حد عارف
مين بيجرح مين
جوانا ألف ملاك شيطانهم ضلهم
ومحصلوش حتى انهم  يبقوا
بنى آدمين
ممكن الاشراك في القناة تحياتي لكم
وســೋـــام ألــكـೋـــرادي
مين انت قوللى ومين انا
والنعمه مش عارفين
أقرب ما ليك بيعض فيك
واللى انت بايعه بيشتريك
وتقول آمين
الدنيا أكبر معجنه
مين انت قوللى ومين انا
والنعمه مش عارفين
أقرب ما ليك بيعض فيك
واللى انت بايعه بيشتريك
وتقول آمين
متلخبطين  ... متخبطين
بنبص فى المرايات ونسأل إحنا مين
يوم فرحانين  ... يوم مجروحين
الدنيا بتمرجحنا
مرجحة السنين
حصريا 2017
زى القمر من بره والله منورين
نضحك تحس ان احنا دايما فرحانين
وتشوفنا وقت الجرح أو وقت الوجع
تشوفنا وقت الجرح أو وقت الوجع
تعرف ساعتها قد ايه ان احنا مطفيين
الدنيا أكبر معجنه
مين انت قوللى ومين انا
والنعمه مش عارفين
أقرب ما ليك بيعض فيك
واللى انت بايعه بيشتريك
الهندسه الصوتيه
وســೋـــام ألــكـೋـــرادي
والنعمه مش عارفين
أقرب ما ليك بيعض فيك
واللى انت بايعه بيشتريك
وتقول آمين
متلخبطين  ... متخبطين
بنبص فى المرايات ونسأل إحنا مين
يوم فرحانين  ... يوم مجروحين
تحياتي لكل من تابعني  اخوكـــــم وســೋـــام ألــكـೋـــرادي